
Módulo 3 - Aula 1: Pseudocódigo
 Pseudocódigo -> É uma sequência de instruções com as palavras reservadas. Você  vai simular aquilo que o programa faz. Ex: Inicio e fim
Não vai  rodar em nenhuma linguagem de programação, mais vai te ajudar a organizar  as ideias.

As principais palavras reservadas: 

-> INICIO, FIM, ESCREVA (comando de saída de dados),
  PERGUNTE e LEIA, (comando de entrada de dados), 
  ENQUANTO (Comando que vai estabelecer uma condição), REPITA (é uma situação condicional), CONDIÇÃO... 

leia -> pode ser a leitura do seu  teclado,
 do seu mouse, seu scanner de qualquer ferramenta 
-> Comandos de execução 
-> Comandos aritméticos 

{} - Marcadores antes dos comandos
SUGESTÃO - Você pode colocar os marcadores exatamente logo apóós os comandos 

Ordenadamente-> Significa  que ele vai fazer uma linha, depois próxima linha e assim por diante. 
Enquanto-> Tudo o que estiver entre os marcadores vai ser executado 



Módulo 3 Aula 2 Fluxograma 
Fizemos a tradução  do pseudocódigo no fluxograma 




-------------------------------------------------------------------------------------------

{
INÍCIO

	inteiro  numeroTab, termo, contador 

        numeroTab <- 0
        termo <- 0
        contador <- 1

        escreva(Olá, jovem! Vamos calcular!)
        escreva(Eu sou bom em tabuadas!)
    
        leia(Digite o número que deseja tabular:)
        

         enquanto(contador <= 10){
	 	contador <- contador + 1
                termo <- termo + numeroTab 
                escreva(termo)

        }
FIM
}





Se você quer converter de Real para Dólar, digite 1. Ou...
Se você quer converter de Dólar para Real, digite 2.
Escolha a opção:



Olá! Vamos converter os seus Reais para Dólar. 
Qual a cotação do Dólar hoje?


Quanto reais deseja converter?

Você terá:

em dólares

Olá! Vamos converter os seus Dólares para Reais. 
Qual a cotação do Dólar hoje?
Quanto Dólares você deseja converter?
Você terá:
em Reais


Você fez uma escolha inválida, por favor, comece novamente!










